# Data Science

### Файлы:
- ***main.py*** - Парсинг pdf файла.  
- ***find_spy.py*** - Код для поиска подозрительных личностей.
- ***find_spy.py*** - Код для поиска подозрительных личностей.
- ***spy.txt*** - Подозрительные личности.
- ***spy_1.txt*** - Подозрительные личности.
- ***data.csv.zip*** - Информация о билетах.
- ***parse_yaml.py*** - Считывание информации из файла yaml и запись в словарь.
- ***parse_xlsx.py*** - Считывание информации из файла xlsx и запись в словарь.
- ***check_info_in_base.py*** - Вставка информации о билетах в базу.
- ***passenger_all.py*** - Временная таблица из csv.
- ***read_json.py*** - Обработка frequent flyer.
- ***unique_passengers.py*** - Выделение пассажиров конкретного рейса.
### Порядок занесения данных из xml и tab файлов  

- ***(tab_parse.py, create_temporary_table.sql)*** - Разбор таб-файла(билеты). В исходном файле данные разделены табуляциями, что-то может отсутствовать. Вставка во временную талицу pax реализована следующим образом: проверяем текущий атрибут, если не соотвествует выбранному для этой колонки паттерну, значит атрибут принадлежит одной из следующих колонок.

- ***(xml_parse.go, create_temporary_table.sql)*** - Разбор хмл. При помощи методов из библиотеки для разбора xml исходный файл парсится в структуру => все значения из файла добавляются в соответствующие поля структуры. Из заполненной структуры во временные таблицы пользователей userr, их карт card и программ лояльности activity асинхронно добавляются данные.

- ***(insert_to_inuque_passengers.sql, insert_to_list_flight.sql)*** - Перенос данных из временной таблицы билетов предполагал занесение новых маршрутов и полетов из расписания (новые записи отсутствовали), а так же новых уникальных пассажирова и пассажиров полетов. Данные успешно добавлены.  

- ***(create_cards_activities.sql, insert_to_cards_and_activities.sql)*** -  Перенос данных из card и activity в новые таблицы cards и activities, отличия данных во временных и итоговых таблицах состоят в замене ключей из временной таблицы userr ключами из unique_passengers. Сформиованна конечная структура.  

- ***(select_spy_from_table.sql)*** - Вывод пассажиров с одинаковыми паспортами и разными датами рождения.  
